---
title: "开心魔法（粤语版）"
slug: "kaixinmofayueyuban"
date: 2025-10-15T19:05:31
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 70360
vod_sub: ""
vod_actor: "吴千语, 黄百鸣, 闫妮, 吴尊, 吴京, 古天乐, 松明, 谈莉娜, i, Me, 组合, 鲍起静"
vod_director: "叶伟信"
vod_area: "中国大陆 / 中国香港"
vod_lang: "汉语普通话 / 粤语"
vod_year: "2011"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 5.0
vod_hits: 753
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-11/a0fe45d5cd2c144a02a290c03ea84657.jpg"
---

在世界上，很多不可思议，无法解释的事情，其实是有原因的，因为世界上存在着一个由“金、木、水、火、土”五行构成的魔法世界，世界上存在着形形色色的魔法师。康森贵（黄百鸣 饰）虽然表面上是一名大学教授，实际上却是一名水系魔法师。一天，由于名为毕野武（吴京 饰）的火系魔法师想通 过收集五行魔法，回到过去，找到康森贵，想夺取他的法力。一场对战之后，却阴差阳错的，康森贵的魔法却被转移到了自己学生陈美斯（吴千语 饰）身上。随着毕野武不断挑战各系魔法师，他收集的五行能量就差美斯身上的水系能力和金系能量。美斯在凌枫（吴尊 饰）的帮助下，找出了金系魔法师查理（松明 饰）的所在，并一同前往准备保护查理免受毕野武的侵害。然而，当他们赶到时，毕野武突然出现在查理表演的舞台上，一场大决斗即将展开。
